PARABÉNS

bem vinda

seja muito bem vinda aos 18 anos,apesar de vc ja ter uma maturidade bem maior que essa idade. Bem além de lhe parabenizar obviamente, eu vim lhe dar um presente 
eu me esforcei bastante para conseguir falar tudo isso ent espero que goste.

[guia de instruçõees]
você pode ver pelo celular ou pelo pc,


acima de tudo, conte comigo, eu sei que você não precisa e fico muito feliz com isso, mas caso precise saiba que eu estarei aqui, atravesso o planeta para estar 
do seu lado. Se um dia você se sentir sólitaria me liga!

tenho muito orgulho de você papo reto, sua dedicação para aprender outra lingua, tipo tu mudou toda tua maneira de assistir isso é muito foda sério.

aconteceram poucas vezes e me arrependendo muito disso, mas eu seria um mentiroso se eu n dissesse que estar abraçado com você não é a melhor sensação que eu ja senti

é impressionante o quanto você é sem limites, eu espero profundamente que você tenha conciência disso, e eu não me refiro só a beleza porque isso é incomparavél, eu
falo de futuro, tenho certeza que será uma profissional do caralho, mas além disso, eu tenho a certeza que você vai se tornar uma pessoa muito mais muito fora do normal
 

eu neguei por muito tempo esse FATO (e é capaz de você me perguntar e eu ainda tentar negar kk) mas você é apaixonante, sou apaixonado pela sua risada principalmente quando
ela vem acompanhada de um "Vocês são péssimos" ou "aaa cara", esse tipo de coisa deixa a vida com mais cor

é impressionante , eu sinto como se funcionassimos como um imã, apesar de estarmos mais ditantes obviamente ainda estamos constantemente atraidos, e sempre acabamos no
mesmo lugar, no mesmo olhar

já que venho tendo menos oportunidade de te ver, sempre que isso acontece eu aproveito cada segundo que tenho para te observar, para te memorizar, e não sei o por que 
de eu fazer isso, se de qualquer maneira seu rosto não sai da minha cabeça.

com o tempo passei a observar o quanto eu sempre me sinto confortavél perto de ti e isso é graças a sua leveza, te ver clareia meu dia, alias a sua existência é oque
clareia o ceú

quando vc aperta o olho pra rir, da lingua pra mim, pedi pra eu mexer no teu pé,agarra meu braço, essas pequenas coisas me alegram muito

hoje é o SEU dia e eu espero que ele se muito especial e inesquecivel
eu não tenho ideia do que você pretende fazer hoje mas da proxima vez q a gente se ver não importa o dia, me peça o seu brinde que você vai receber um extra .


